Saya berbicara dengan ayahmu kemarin.
Kamu tidak memberitahuku
siapa ayahmu.
Dia sangat mencintaimu
sama seperti setiap ayah mencintai putranya.
Ia menyebutkan bahwa proyek
Basant Khedi sangat disayanginya.
Dia juga menyebutkan bahwa
dia menginginkan putranya
untuk memenangkan medali emas dalam kursus ini.
Jika bukan karena kamu,
fokuslah pada kursus demi ayahmu
alih-alih fokus
menghentikan bus.
Semua PL di dalam bus.
Kami berangkat dalam dua menit.
[pemutaran musik yang menegangkan]
"Memo yang memberitahukan
tentang perjalanan itu tergeletak di sini."
[dering ponsel]
Halo?
Maukah kamu meminta
suamimu untuk menjauh dariku?
Apa yang dia lakukan kali ini?
Dia memastikan saya mendapat
kamar hotel untuk hostel!
'Dia menyampaikan kabar
baik kepadaku kepada Direktur.'
Katakan padanya aku tidak
akan pergi ke Basant Khedi.
Jika itu terserah saya, saya
akan membatalkan proyek tersebut.
Kalau begitu biarkan aku melihat bagaimana
dia menyampaikan kata-kata yang baik untukku!
Adi.
Ayahmu mengutamakan
kepentingan terbaik kami.
Kepentingan terbaik keluarga ini.
'Dan milikmu juga.'
Bu, kamu menghadapi
dampak dari kekhawatirannya.
Kenapa kamu masih berpihak padanya?
'Adi...'
Kamu harus berhenti mendidih, Nak.
Menghancurkan hidupmu untuk membalas
seseorang bukanlah hal yang benar.
'Adi, kamu menipu...'
'Dirimu sendiri dan juga hidupmu.'
'Saya tidak mengerti maksudnya'
'dengan menyakiti seseorang hingga
kamu menghancurkan dirimu sendiri.'
Aneh!
Dia mengatakan hal yang sama.
Sopir, sudah waktunya.
Tidak sabar menunggu siapa pun.  Ayo pergi.
Oi!  Ini dia Kavya!
Hentikan busnya!
[pemutaran musik]
Aku akan menutup telepon, Bu.
Saya perlu membantu seseorang.
[pemutaran musik yang ceria]
[pemutaran lagu inspiratif]
Anda muncul setiap saat.
Tertinggal bukanlah
keunggulan saya!
[pemutaran lagu inspiratif]
Astaga!
Kita harus mendaki ini!
Mengapa?  Apakah kamu menyerah?
Saya selalu tahu Anda mendapat
nilai untuk Latihan Fisik juga.
Saya pikir saya akan mengaturnya,
tapi bagaimana aku akan melakukan ini?
Perhatian, OOT!
Anda harus menyelesaikan
perjalanan ini tepat waktu.
Ingat.
Kemenangan bukan milik mereka
yang meninggalkan semua orang,
tapi milik mereka yang bergerak
maju bersama semua orang
dan terbukti menjadi pemain tim yang baik.
Periksa peta.
Tujuan Anda adalah Tiger Point.
Anda semua harus berhasil sampai di sana.
Jika seseorang keluar
jalur atau terluka,
maka kalian harus saling membantu.
Para kapten akan memimpin
timnya masing-masing.
Kami akan membagi Anda menjadi beberapa tim.
Ini berisi ban lengan.
Warna ban kapten di dalamnya akan
menentukan di tim mana Anda berada.
Orang yang mendapat ban kapten
adalah kapten tim itu.
Bu, siapa kapten Tim Merah?
[pemutaran musik]
Ini menjadikan saya
kapten Tim Merah
dan kamu berada di timku.
Siapa yang kita inginkan sebagai kapten?
Kavya Bansal!
- Kavya Bansal!
- Bu, pertanyaan.
Apakah saya diperbolehkan
menukar salah satu anggota tim saya?
Saya meneriakkan slogan-slogan untuk
Anda dan lihat apa yang Anda lakukan!
Sulit dipercaya!
Ayo pergi.  Perhentian pertama
adalah stasiun pemberhentian.
Siap?  Semua yang terbaik.
Baca Tim!  [bertepuk tangan]
Adi, kamu akan melacak waktu.
Kami memiliki waktu terbatas
untuk mencapai tujuan kami.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Payal, ini kompas.
Kita tidak boleh tersesat.
Bukan kata-kata kami,
biarkan tindakan kita yang berbicara, teman-teman!
Ngomong-ngomong, Anusha.
Tadi kubilang, menurutku kamu
sudah menjadi pemenangnya.
Tidak ada orang lain yang punya peluang.
[terkekeh]
Sayangnya kemenanganmu
adalah kemenanganku,
tetapi kekalahanmu
adalah kekalahanku juga.
Anda pikir Kavya dan Adi akan menang!
Dia menyerah dalam balapan
di hari pertama itu sendiri.
Kami adalah pemenangnya.
Anda adalah kaptennya.  Apakah
Anda memiliki strategi dalam pikiran?
- Atau kita lari saja?
- Ayo.
Ikuti aku.
- Ikuti dia!
Tim Merah!
Ayo pergi!
[pemutaran musik yang mengganggu]
Tuhan memberkati.
- Ayah, kamu benar.
- Hmm?
Adi berbicara kepada Ibu.
Strategi Anda berhasil.
[terkekeh]
Bagaimana rencanaku berjalan?
Sempurna, sesuai rencana.
Di Sini.
Adi bersumpah tidak
akan membiarkan proyek
Basant Khedi terlaksana
dengan cara apa pun.
[tertawa]
Anakku
sangat mampu.
Dia selalu menuruti keinginanku.
[tertawa]
Kakakmu adalah jin, kamu tahu.
- Jin?
- Ya.
Tapi kamu harus menggosok
lampunya untuk memaksa jin keluar.
- Jadi begitu.
- Ada cara yang sangat mudah untuk melakukannya.
Tahukah kamu apa itu?
[pemutaran musik termenung]
Untuk menghambat kemajuannya.
- Menghambat kemajuannya!
- Ya.
Saya bisa melakukan itu.
Kamu akan lihat.
Kami akan segera memiliki tanah
tempat berdirinya rumah sakit Basant Khedi.
[tertawa]
Ayah.
- Adi kaku.
- Hmm.
Dia akan memastikan proyek tersebut gagal
bahkan sebelum itu dimulai.
[tertawa]
Itulah yang saya inginkan!  [tertawa]
[pemutaran musik yang intens]
Wanita-wanita ini telah kehilangannya.
Jika kita berlari sesuai kecepatan mereka,
akan jatuh di wajah kita!
Orang tua kita salah.
Perempuan harus menjadi
pemimpin dibandingkan laki-laki.
Kami para pria tidak pernah mencoba.
Kami tidak pernah perlu melakukannya.
Tapi wanita berusaha sangat keras
karena mereka tidak
pernah diberi kesempatan.
Mengerti, Sanjeev?
Kamu benar, Adi.
Oi, Tim Merah!
Apa?
Bukankah kita diperbolehkan bernapas?
Capai targetnya lalu kamu
bisa bernapas sepuasnya, oke?
Cepat sampai di sini!  Ayo!
Kapten yang tidak berperasaan!
[pemutaran musik yang ceria]
Halo, Bu Sinha.
Bu, betapa besarnya bangunan
di puncak gunung!  Wow!
- Bagus sekali, Tim Merah.
- Terima kasih.
Kavya, kamu memimpin timmu
ke base camp dengan bijaksana.
Pak!
[pemutaran musik yang menyeramkan]
- Pagi, Pak.
- Selamat pagi Pak.  [semua]
- Selamat pagi Pak.
- Pagi.
Pak, saya sudah mengamati PL.
Kapten Tim Merah,
Ibu Kavya Bansal,
memimpin timnya ke sini
dengan sangat cekatan.
Saya pikir mereka pantas mendapatkan poin untuk itu.
Pencapaian yang parsial
tidak patut dipuji, Nona Sinha.
Ini baru base pertama, mudah.
Perjalanan yang tersisa bisa jadi sulit.
Kenapa Direktur
selalu kesal padamu?
Apakah Anda mencuri
buah dari kebunnya?
[Karan terengah-engah]
Kita berhasil.
Saya memimpin tim saya ke pangkalan.
- Hai, Karan.
- Kalian sudah ada di sini!
Ya, sudah lama sekali!
Tim Kuning, dua OT
dari tim Anda hilang.
Di mana mereka?
Siapa?  Semua orang ada di sini.
Mereka pasti kelelahan dan
beristirahat di suatu tempat, Bu.
Atau mungkin, menjawab panggilan alam.
Masuk.
Dua PL hilang.
Silakan duduk, kalian semua.
[pemutaran musik]
Anda semua harus menemukan
pengaturan ruang kelas dalam perjalanan
sungguh membingungkan.
Masalahnya adalah, saya membaca
presentasi Basant Khedi Anda.
Mereka luar biasa.
Jadi, saya pikir kenapa tidak kalian semua
menyajikannya di depan kelas?
Itu akan memudahkan saya
untuk memutuskan siapa yang
harus pergi ke Basant Khedi
dan siapa yang tidak seharusnya.
[pemutaran musik yang menegangkan]
Mari kita mulai satu per satu.
Anusha, kenapa kamu tidak memulainya dulu?
Oke, Pak.
Pak, ini Basant Khedi.
[pemutaran musik yang mengganggu]
Jika Anda menelitinya, Anda
akan tahu desa itu terkenal,
atau lebih tepatnya, terkenal, tuan.
Pak, beberapa tahun
lalu, sebuah rumah
sakit di Basant
Khedi terlibat skandal.
Banyak anak yang meninggal
akibat konsumsi obat palsu.
Penduduk desa
menghitamkan wajah para
dokter dan menyuruh
mereka mengarak desa.
Pak, tiga dari dokter itu
Reema Gupta, Nitish
Raman dan Navya Bansal.
[pemutaran musik yang pedih]
Karan.
Desa ini terkutuk, tuan.
Diduga para dokter tersebut
menerima suap dalam jumlah besar
dan menjual obat palsu.
Ada yang mengungsi ke Inggris dan Amerika, Pak.
Bahkan banyak
yang izinnya dicabut.
Dokter-dokter tersebut adalah Nitish
Raman, Reema Gupta dan Navya Bansal.
Pak, dokter Reema Gupta,
Navya Bansal dan Nitish Raman...
Desa itu tidak mempunyai apotik
karena salah satu dokternya yang korup.
Penduduk desa harus pergi ke kota yang
berjarak 20 km untuk menerima bantuan medis.
Obat-obatan dibawa
dari desa tetangga, Pak.
Terima kasih.
Pak, ketiganya inilah alasan
rumah sakit di
Basant Khedi ditutup.
[pemutaran musik yang intens]
Ada apa, Bu Bansal?
Sepertinya kamu tidak enak badan.
Mari kita dengarkan presentasi Anda.
Mari kita lihat apa yang Anda dapatkan
di Basant Khedi.  Silakan datang.
[vokalisasi yang tajam]
[menghela nafas]
Karena tragedi beberapa tahun yang lalu,
rumah sakit di Basant
Khedi harus ditutup.
aku percaya
bahwa luka mereka akan sembuh
hanya jika rumah sakit
mulai beroperasi lagi.
Dan inilah mengapa saya merasa
bahwa rumah sakit harus dihidupkan kembali.
Anda tidak memberi tahu kami
nama dokter dari rumah sakit.
[pemutaran musik yang menyeramkan]
Pak sebenarnya dokter yang
diskors itu dokter magang.
Para pejabat senior
keluar tepat pada waktunya.
Dengar, Nona Bansal.
Penelitian yang tidak
lengkap dan pendapat
pribadi Anda bukan
merupakan presentasi.
Beritahu kami nama-nama dokternya.
[vokalisasi yang tajam]
Reema Gupta,
Nitish Raman,
Sameer Syekh...
Dan?
Ada dokter lain?
Tidak...
Aku tidak bisa mendengarmu.  Angkat bicara.
Semua orang perlu mendengarkan Anda.
Bicaralah, Nona Kavya Bansal.
Ada apa, Bu Bansal?
Beritahu kami.
Navya Bansal.
Dr.Navya Bansal.
Ah!
Terima kasih.
Anda boleh duduk,
Nona Kavya Bansal.
[vokalisasi yang tajam]
Apakah Dr. Bansal adalah kerabat Anda?
Mengapa?  Apakah semua
numskull di dunia adalah saudaramu?
Tuan Adhiraj Pradhan, giliran Anda.
"Aku berbicara dengan ayahmu kemarin."
"Kau tidak memberitahuku
siapa ayahmu."
'Dia menyebutkan bahwa proyek
Basant Khedi sangat disayanginya.'
Pak, saya sangat terinspirasi
oleh presentasi semua orang.
Jadi, nantikan Basant Khedi.
Terima kasih.  Selamat tinggal.
Tuan Adhiraj Pradhan!
- Maukah kamu mengatakan apa pun?
- [klik lidah]
Semua orang sudah mengatakan semuanya.
Kawan, kamu seharusnya
tidak membantu kami!
Itu tidak terlalu sulit.
Mengapa kamu menggali kuburmu sendiri?
Anda luar biasa!
Dan terakhir, kami memiliki Nona Payal.
Pak, saya punya
informasi, klip berita yang
belum pernah dilihat
siapa pun sampai saat ini.
Apakah mereka pikir mereka bisa membunuh
anak-anak yang tidak bersalah dan melarikan diri?
Penduduk desa memberi
mereka pelajaran yang bagus!
Tonton videonya, Pak.
- 'TIDAK!
- Bawa mereka pergi!'
[teriakan yang tidak jelas]
'Lisensi Anda
dengan ini dihentikan.'
'Kamu tidak bisa lagi
berlatih di negara ini.'
'Bu, tolong dengarkan saya.
Aku tidak bersalah.'
'Saya adalah dokter pertama di
keluarga saya.  Itu adalah impian ayahku.'
- 'Bu, tolong!  Aku tidak melakukannya.'
- [teriakan tidak jelas]
- [berteriak tidak jelas]
- 'Lisensi Anda dihentikan.'
[teriakan yang tidak jelas]
- 'Bawa mereka keluar!
- Tidak pak!'
- 'TIDAK!  Silakan!
- Bawa mereka keluar!'
[teriakan yang tidak jelas]
'Tolong dengarkan aku.
Aku tidak bersalah.'
'Tugas saya adalah memberikan vaksin.'
'Seniorku...'
'Tolong percaya padaku.  Aku tidak bersalah!'
'Dia membunuh anak-anak kita!
Dia adalah seorang pembunuh!'
- 'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
- Ya, dia adalah seorang pembunuh!'
'Dia adalah seorang pembunuh!'
'Tolong percaya padaku!
Aku tidak membunuh putrimu!'
'Tolong percaya padaku!'
'Dia adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh anak-anak kita!'
- 'Pukul dia!'
- [teriakan tidak jelas]
- 'Navya Bansal adalah seorang pembunuh!
- Ya, dia adalah seorang pembunuh!'
'Dia adalah seorang pembunuh!'
[teriakan yang tidak jelas]
'Dia membunuh anak-anak kita!'
- 'Bunuh dia!'
- [teriakan tidak jelas]
- 'Aku tidak bersalah.
- Dia adalah seorang pembunuh!  [semua]'
[teriakan yang tidak jelas]
[pemutaran musik yang pedih]
[musik memudar]
Presentasi Anda telah dikirimkan
dan kamu juga sudah istirahat.
Bersiaplah untuk
perjalanan selanjutnya.
Tampaknya Anda tidak baik-baik saja, Nona Bansal.
Jika mau, Anda boleh meninggalkan perjalanan.
[mendengus]
Tidak pak.
Saya yakin tekad
saya semakin kuat.
Itu menipu
saya sendiri,
Ayahku, impianku
dan juga cita-citaku.
Guru saya akan kecewa.
[pemutaran musik yang intens]
Penting bagi saya untuk
pergi ke Basant Khedi.
[pemutaran musik yang intens]
Saya harus pergi ke sana dan membantu
para dokter itu mendapatkan keadilan.
Jika ini
menghalangi saya,
maka Basant Khedi akan selalu menjadi
bab yang belum lengkap dalam hidupku.
[pemutaran musik yang mengganggu]
[musik memudar]